1 Regresar a clases presenciales representa un alto riesgo de contagio.
2 Con las medidas adecuadas, es posible reducir mucho el riesgo de contagio en clases presenciales.
3 La modalidad de clases en línea ha disminuido muchísimo la calidad del aprendizaje.
4 No es necesario regresar a clases presenciales, es mejor mantener y mejorar las clases en línea.
5 Los docentes y estudiantes han desarrollado buenas capacidades para la educación en línea.
6 La modalidad de educación en línea es más permisiva y disminuye el nivel de responsabilidad.
7 El riesgo de contagio de COVID-19 es ahora mayor que hace unos meses.
8 Estamos ya preparados para regresar a clases presenciales.
9 El regreso a clases presenciales me representará muchas complicaciones personales.
10 Hay algunas asignaturas que tienen que ser presenciales y otras que se pueden dictar en línea.
11 La modalidad de clases en línea ha sido una oportunidad para explorar otras formas de enseñanza y aprendizaje.
12 Es imprescindible regresar a clases presenciales cuanto antes.
13 La educación en línea ha sido mejor que la educación presencial.
14 Se debe cambiar la lógica de la educación centrada en el aula y tener más actividades en otros espacios.
15 Las clases presenciales son cosa del pasado, ya no deberían volverse a considerar.
16 La falta de acceso a una buena computadora y conexión rápida a internet ha afectado mis actividades de enseñanza y aprendizaje.
17 La educación en línea facilitó mucho el día a día, pues que no requiere desplazamiento.
18 Al regresar a clases presenciales evitaré usar el transporte público por temor al contagio.
19 Cuando regrese a clases presenciales preferiría trasladarme a pie.
20 Al regresear a clases presenciales preferiría desplazarme en bicicleta.
21 Cuando se reinicien las clases presenciales lo más probable es que me traslade en transporte público.
22 Cuando se reinicien las clases presenciales lo más probable es que me traslade en mi propio auto.
23 Lo peor de la educación en línea ha sido la falta de interacción y compañerismo que había en la Universidad.
24 El regreso a clases presenciales me causa ansiedad y preocupación.
25 Tengo muchas ganas de regresar a clases presenciales.
26 El mayor riesgo de contagio al regresar a clases estará en las aulas llenas.
27 El mayor riesgo de contagio al regresar a clases estará durante la movilización hacia la Universidad.
28 El riesgo de contagio es más alto en reuniones sociales que en los campus universitarios.
29 La vacunación es lo único que permitirá regresar a clases de forma segura